初心者がvs codeで将棋を作りたいのですか
コードの出力はファイル名とともに出力してください


上記のコードに加え、駒の動きの実装、ゲームロジックの追加、勝敗の判定
を実装してください

index.htmlを右クリックしてopen with live serverをクリックしたら
左上に「簡単な将棋ゲーム」としか出てきません。
改善してください

shogi.jsの階層を修正しました
それでlive serverを動かしたら駒が縦に一列に表示されてしまいました
どうすればいいですか

４について確認しました
どうすればいいですか
２まで確認しました
「デベロッパーツールの「Elements」タブで、div#shogiBoard を選択します。」
これの方法を詳しく教えてください

display: gridがdisplay:blockになっています
どうすればいいですか

上記の5. display: grid; の強制適用を行ったのですが、駒が1列にならんだ状況になりました。盤の描画もうまくいってません。駒が１列に並んでしまっている状況を本来の将棋の駒の配置に直してください。

上記のコードを実行したらこうなりました。9x9のグリッドに沿って表示されていません。9x9のグリッドに沿って表示されるようにしてください

CSSがリンクされているか再確認するにはどうしたらいいですか

Networkタブを選択し、styles.cssがnot foundになっていました。改善してください

styles.cssがstyle.cssになっていました。解決できました。
駒を動かせるようにしてください。

駒の動きを制限するロジックを追加してください

敵の駒の動ける範囲が自分の駒の動ける範囲と真逆になっていませんまた、敵の駒、自分の駒が区別できるようにしてくだ

敵の駒を上下反転させて表示させたいです

選択した駒の移動可能なマスに色を付けてください

基本的には駒は飛び越えられないようにしてください。桂馬は例外として
ハイライトもそれを適用してください

ハイライトがおかしい